# инструкция по работе с Markdown

## заголовки в Markdown
Для того, чтобы сделать строку в *Markdown* **заголовком** необходимо в начале строки поставить несколько символов #. Количество символов # будет обозначать уровень заголовка: одна-первый уровень, две- второй и тд. Чем меньше уровень заголовка, тем больше шрифт заголовка.

описание команд
## форматирование текста в Markdown
Для того, чтобы сделать текст *курсивным* нужно этот текст обрамить с двух сторон звездочка. 
Для того, чтобы сделать текст **полужирным** нужно этот текст обрамить с двух сторон символами  двумя символами звездочка. 
Для того, чтобы сделать текст ***жирным***, нужно с двух сторон обрамить этот текст тремя звездочками.
Для того, чтобы написать ~~зачеркнутый текст~~ нужно этот текст обрамить с двух сторон двойной ~~ тильдой.



## Инструкция по работе с git

***GIT*** -самая популярная реализация распределенной системы контроля версий (версионность поддерживается и на сервере и у каждого клиента. самой распространенной реализацией ***GIT*** является (GitHub)[http://github.com]

## подгогтовка репозитория
для создания репозитория используется команда *git init*. Для этого необходимо открыть в терминале папку с будущем репозиторием и написать и написать *git init*
закрепление изученного

### добавление файла к комиту
для добавления файла к новому коммиту используется команда *git add*. используется она в так: в терминале с папкой-репозиторием пишем *git add <название файла>*.

### создание коммита
для создания новой фиксации(коммита) используется команда *git commit*. для этогов терминале с папкой-репозиторием пишем *git commit -m "сообщение к коммиту". сообщение к коммиту писать  ***ОБЯЗАТЕЛЬНО!!! ***.

## журнал изменений 
для просмотра историй изменений использ команда *git log*

## перемещение между "сохренениями"
для перемещения на другую фиксацию(коммит) используется команда *git checkout*. для этого необходимо как показано в прошлом пункте, в журнале изменений найти необходимый коммит и его номер(хэш). после чего в терминале с папкой-репозиторием надо написать *git checkout <хэш коммита>*. после выполнения этой команды мы попадаем в состояние **detached head**. в котором никакие следующие коммиты сохраняться не будут. для выхода из этого состояния необходимо писать *git checkout*

## создание ветки в git
## git branch название ветки

## просмотр списка веток. для этого используем команду git branch
выделенная зеленым ветка, это та, на которой мы находимся в данный момент